财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
啊 真是太谢谢你了
我真的以为就这样完蛋了
这点小事不用谢
你是小丑巴基对吧
你怎么知道
你是谁
我在找一个人
怎么样
要不要合作
久等喽
巴基船长复活
你想往哪儿去呢 巴基
什么 你说我的屁很臭
不是呀
首先得找到我的手下才行
他们不知道现在在哪里做什么
橡皮 火箭炮
暂时撤退啊
大家快逃命吧
等一下啊
大家都在吗
下船时 在身边的人都回来了吗
在
有的
巴基船长...
巴基船长没回来
从那天起不知道过了多久了
根本不知道巴基船长飞到哪里去了
我们到底会怎么样呢
巴基海贼团的未来呢
要追究起来全都要怪那个叫娜美的小偷
罗罗诺亚·索隆
我一定要亲手拿下你的脑袋
索隆 你每次都在甲板上睡觉 是不是感冒了
我除了受伤以外就从没生过病
说起来我也从来没有头痛过
可能是有人听说我要成为大剑豪了
原来如此啊
有人在背后说我啊
真是的 作为优秀的女人还真是一种罪孽呀
老是有人在说我
巴基船长
他还活著的时候
我还觉得他真是个无情残酷的船长
现在想起来他真是又豪爽又有海贼精神啊
仔细想想我们之所以能为所欲为
还不都是因为有巴基船长当我们的靠山
今天就学巴基船长的样子好好凭吊他一下啊
船长 你安息吧
以后的事情就交给我 巴基海贼团N0.2的参谋长杂技卡巴吉吧
我一定会重振巴基海贼团给你看的
等一下
卡巴吉
干...干什么
继承巴基船长成为巴基海贼团船长的人 理所当然...
应该是作为副船长的我 驯兽师摩奇才对啊
哼 船长是我
副船长就一辈子当副船长吧
怎么样 各位
船长的位子就用看谁比较厉害来决定吧
我再乐意不过了
摩奇 摩奇 摩奇
卡巴吉 卡巴吉 卡巴吉
摩奇 摩奇
卡巴吉 卡巴吉
杂技旋转猴
秘招 惊人女警三重奏
汤烟露天温泉杀人事件
去死吧
摩奇
休想
既然如此我们就用肉搏来一决胜负吧
是呀 这才是男人之间的比赛
我就用这个拳头来打倒你
摩奇 摩奇 摩奇
卡巴吉 卡巴吉 卡巴吉
看招
就是这样 再加把劲
我看你差不多该放弃了吧
你才差不多哩
船长的位子是我的
少罗嗦
喔喔 我们的利基船长
利基船长
利基船长 利基船长 我们的大船长
巴基船长死后
最适合当我们船长的就是利基船长
利基船长 利基船长 我们的大船长
你们是什么人
是谁准许你们在这岛上登陆的
你们应该知道这里是我们熊掌族的岛吧
船长
你就是他们的船长啊
真有趣 想打是吧
投 投降
喂 喂
干什么
你不用这么大声我也听得到啊
你发现什么好东西了吗
是啊 那是…
我巴基海贼团的超级海贼船啊
这个大坟墓是什么啊
什 什么 你说大鼻子是吗
你说谁有大鼻子啊
是说我吗
是坟墓啦 坟墓
你说红色 红色啊
你是说我的鼻子是红色大鼻子是吧
什么 我的坟墓
反应太慢了
但这是谁弄的 真不吉利
而且用的还是以前的通缉照片
那边好像有人倒在地上
什么
摩奇 卡巴吉
你们是怎么了
巴...巴基船长
喔 好令人怀念
还好您平安无事
居然还能再见到您
我也很高兴
不过 你们到底是怎么了
被谁打的
咦 突然就被重重打了一下
最丢脸的是我什么都不记得
对他们出手的是熊掌族
熊掌族
是啊 如果想救他们的话你最好快一点
熊掌族可是以美食家而闻名的哟
船长说狮子很难吃啊
我们也很难吃啊
看我这样肯定不好吃啊
比起我来这个肯定好吃
骗人骗人 他比我好吃
我这么瘦没什么可吃的
不用担心
我们熊掌族是做菜的好手
我们会用红酒和调味料去除腥昧
这个食材要怎么处理
这是什么东西
第一次看到这么奇怪的食材
要不要一起煮
希望不要吃到拉肚子
四分五裂
啊 那是
铛铛合体啊
复活
巴基船长 巴基船长
让你们久等了 兄弟们
看我用巴基弹给大家热闹一下
利基
杂技 汤烟杀人事件
猛兽秀开幕了
你们以为打得到我小丑巴基是吗
我可要好好感谢你们这样照顾我的手下
看我大展身手
四分五裂踢
四分五裂拳
好好地去死吧
四分五裂煎饼
四分五裂大庆典
四分五裂拳
四分五裂嘉年华
为了我们
我们船长
巴基船长
还好您没事
真给你们这些宝贝家伙添麻烦了
我们吃的苦算不了什么啊
你说谁是珍禽啊
会让大家吃这么多苦
全都是那个臭草帽家伙害的
对了 这位漂亮的小姐是哪位呢
而且这么的可爱
是 是啊 我刚才就注意到了
这位是我的救命恩人 她是...
那个 不好意思
你叫什么来着啊
各位 巴基海贼团复活了
船长 首先第一个目标是什么
就是蒙奇·D·路飞的脑袋啊
喂 好像看见岛了
真的吗
那是什么岛啊
上次我不是告诉过你了
那就是叫做罗格镇的岛啊
是满大的镇对吧
嗯 听说是
那应该有卖新鲜食材的市场
我要去武器店
三刀流老是用一把刀 实在说不过去
那我去工具店看看好了
哥鲁德·罗杰就是在那岛上出生
也是在那里被处死的啊
怎么 原来你还记得
海贼王死掉的地方
别名 开始与结束之镇
这就是海贼王罗杰被处死的地方
食材和美女都好多啊
不知道有没有什么便宜货
你怎么跟主妇似的
先爬到刑台上看看风景再说
我要去买刀
你有钱吗
如果还我三倍的话 我就借你
次回 One Piece
开始与结束之镇
登陆罗格镇
海贼王!我当定了!